---
title: 【VLR公告】本研究组长期招聘青年教师及博士后
date: 2022-09-22
category: 通知公告
pinned: true
---

本研究组聚焦视觉信息处理与感知，以深度学习为主要方法，长期从事自动驾驶、文档图像智能、遥感检测、视频分析、工业检测、医疗辅助诊断等方向研究，取得了一系列国际领先成果。诚邀海内外广大优秀科研工作者以访问学者、全职青年教师、全职博士后研究员等方式加盟。

**一、青年教师及博士后研究方向**

1.自动驾驶

2.文档图像智能

3.遥感检测

4.视频分析

5.工业检测

6.医疗辅助诊断

7.其它相近前沿方向

**二、全职青年教师**

研究组接收教授、研究员、副教授、副研究员、讲师等各职称的青年老师，请有意加盟的学者直接将自己的个人简历及主要学术成绩发送到xbai@hust.edu.cn,邮件标题请按照“全职教师应聘_姓名_其它简要关键信息”的格式。

**三、全职博士后招收条件**

1.年龄在35岁以下，原则上博士毕业不超过3年；

2.专业背景方向：自动化、计算机科学、数学、计算机等；

3.有相关研究经验者优先考虑；

4.具有较强的理论基础、编程实践能力、写作能力及独立的科研能力，以及良好的团队合作精神。

**岗位职责**

1.承担课题组长交给的科研任务；

2.辅助指导研究生；

3.独立或协助课题组长申请研究课题；

4.协助课题组长进行实验室建设与日程管理工作。

**工作条件及待遇**

1.应聘人员被聘任后，享受《华中科技大学博士后研究人员管理工作的暂行规定》的相关待遇，课题组另外根据实际工作情况给予每月补助和年终奖励，年薪为20万以上（包括住房补助），具体面谈；

2.课题组提供良好的科研环境，创造良好的个人发展平台，并鼓励结合课题组的发展创立新的研究方向，申报国基金等研究课题；

3.课题组提供与国外著名高校以及企业合作的机会，鼓励参与关键技术的研发，推动创新创业；

4.依据博士后期间工作情况，优秀者可参与职称评定和推荐留任学校教师。

**申请材料及方式**

个人简历、主要成绩介绍及代表性成果证明、未来两年简要研究计划。请将申请材料发送到邮箱：xbai@hust.edu.cn， 邮件标题请按照“博后应聘_姓名_其它简要关键信息”的格式。
